为了运用所有的内存空间，8086设定了四个段寄存器，专门用来保存段地址：
  CS（Code Segment）：代码段寄存器；
  DS（Data Segment）：数据段寄存器；
  SS（Stack Segment）：堆栈段寄存器；
  ES（Extra Segment）：附加段寄存器。
  当一个程序要执行时，就要决定程序代码、数据和堆栈各要用到内存的哪些位置，通过设定段寄存器 CS，DS，SS 来指向这些起始位置。通常是将DS固定，而根据需要修改CS。所以，程序可以在可寻址空间小于64K的情况下被写成任意大小。

要用assume把段跟段寄存器对应起来的原因是原来的DOS找到的空闲内存的地址不是固定的，无法找到一个地址在任何时候都是空闲的。于是DOS需要可以重定位的程序，而当时的定位方式就是设置段寄存器的值使该程序能在可分配（空闲）的内存中可用。那就需要知道某个段被重定位时候需要修改哪个段寄存器的值才能正确执行。assume提供这种段和重定位代码时需要对应修改的寄存器的关系给编译器，编译器再这个信息写到二进制文件中去。比如DOS下的exe程序记录在文件头中。

任何段寄存器都不能直接赋值 这是规定 不要管他有没有意义 你理解成C的函数声明就OK 作用就是找到它的地址